还是那句话，不要从幻想里找对象，从你认识的人里面找你最喜欢的。
预设一堆条件找对象，说难听的就是自嗨。
举例:
175以上，那174的可不可以？他是否有内增高？你是指裸高还是穿鞋高？你把他鞋扒了？
不打游戏，那么玩麻将算吗？你怎么知道他不会偷偷玩？
会做家务，那么做饭很烂算吗？做饭很烂还逼着你非得吃并且自我感动你不吃他的饭他哭唧唧可以吗？
工资比你高，那么具体怎么算呢？半年后失业考虑吗？公务员工资比私企低，那么公务员就不如私企吗？怎么量化这些呢？
所以你看，其实你还有很多条件是没有预设清楚的，比如身高是裸高，还是“看着高”，比如工作到底是公务员那种稳定，还是私企只要赚钱就行，比如做家务到底是体贴你，还是只是必须做饭好……
……那么到最后，你发现自己又回到了“看这个人顺不顺眼”上，就跟很多人所谓crush一样，而不是纠结那些根本无法验证的条条框框。
同样一个身高，同样的体重，最后表现出来的气质可能截然不同，甚至你都说不出来到底是什么不同——反正，就是一个你觉得不舒服，另一个你觉得舒服。
预先设置一个什么工资比你高，身高高于175，其实就是自己在那幻想，现实里的人都按照你想的那么设计吗？
我预设一个女孩，不低于160，工资不低于5000，年龄不高于25岁，OK，
于是我遇到了一个27岁的175的御姐，月薪一万，我要不要？
我遇到一个155长相特别漂亮月薪5000的22岁小妹妹，我要不要？
我选哪个？如果你非得预设一堆条件，那么我一个都不能选，都不符合。
（而且就算真遇到了，人家看不上你咋办，你继续等下一个完美匹配？）
……这不是有病吗，所以到最后，你还是取决于能认识什么人，不还是从你认识的人里面挑一个最喜欢的吗？
何必折腾前面那一堆有的没的……