我老公，符合你全部标准。
身高185cm，收入比你高，不抽烟不喝酒，会做饭会做家务，脾气好性格好，不管是不是节日纪念日总会不定期给我小惊喜（譬如回家路上绕一下路去买我喜欢吃的蛋糕/出差给我留好多小纸条等等，相信你要的就是这种被在乎被惦记的感觉吧），然后打游戏但不上瘾陪我的时候会只陪我，无论我俩在一起玩什么 逛街吃东西旅游等等 都很用心很专注，陪我玩我想玩的游戏我玩得菜我俩也很欢乐……
所以我是怎么找到他的。
我决定和他恋爱的时候，他没有工作，0收入，几乎没有存款，没房没车。所有的物质都是他和我恋爱后慢慢才有的。
我老公爱好游戏，我送过dota2的信使和饰品（感谢评论区更正）/steam的游戏/990pro/雷蛇键鼠/新耳机等等等等，结婚送了一台升降游戏桌，计划他三十五岁生日送4090（如果有新的就送新的，我不懂这个）。
我俩婚后，我老公打游戏期间，旁边时不时就会冒出切块/洗好的水果。因为我都默默进屋轻轻放在不影响他操作的位置然后再给他带上门…
他不喝酒不是滴酒不沾，每年两三次吧，年纪大了注意身体了，但年轻时哇哇吐半夜喊头疼的那么几次，我各种酸奶蜂蜜水拍背按摩陪着他，他睡了我就半靠在旁边睡，反复叮嘱不舒服立刻喊我，一点动静就醒来看他。
哦对我工作稳定，门当户对，长得也好看。
结婚时彩礼实际收了十来万，我父母陪嫁60w加一辆20w的车。
打字好累…总之我俩是互相满足爱护对方的状态。
一中午热度蹭蹭涨…我想补充一下，如果题主不是钓鱼的话，我真没针对的意思，我就是想说：爱和付出都是相互的！
追！我上面描述我老公的内容真的不是为了夸他！是照着答主的要求一条一条写的。
至于我老公的优点…我是真的懒得打字我还想去和我老公玩lol呢。随便说一个？对我非常舍得。苹果全家桶他在恋爱第一年就给我配齐了；恋爱后所有鞋子几乎都是他买的（我和他在一起之前对鞋子价格款式非常不在意，在一起后我说一句磨脚他当天就拉着我去商场买鞋子，也不是啥富贵人家基本都是1k左右的）；第一身单品过千的衣服也是他看不过眼拉着我逛的给我买的（从那以后我衣品越来越好）；刚在一起的时候不想异地恋跳槽了（我俩一个城市长大的但是我在外地发展）拖欠工资，他工作第一个月工资到手先转我一半，恋爱期间我不适应小城市工作环境跳槽N次，每次都问我缺不缺钱给我转钱，最后一次直接给我半年生活费跟我说不着急慢慢来他能养得起我…然后我才真正静心慢慢稳定下来有了现在的工作；偏题一下他长相也是我的菜，人非常风趣幽默和他在一起天天笑不停，然后我俩高中同学知根知底，还有他爷爷是抗美援朝老兵来的，姥爷也是高知，家风很正……不能再说了再说就暴露了，撤退！
再追一个：
没有抱着投资心态谈恋爱，没想过潜力股。哈哈。
我喜欢他和他脑子好学习好（普通人哈，只是和我相比）博闻强识是有相关性的，但是从来没想过要“培养”他赚钱啦体贴啦有仪式感啦等等。确定关系的时候明确和他说过，喜欢做什么就去做什么吧（不一定是普遍意义的上班），注意作息身体健康就好。新房和物质提升能有就有，不能有也没关系。
（我自己有能力赚钱吃饭买喜欢的东西，我也有地方住，别摆烂拖后腿就行呗。当然会摆烂拖后腿的话就不是他了。）
可能会有人说谁谁谁被穷男人坑啦倒贴啦什么的，所以小姑娘千万不要片面学我。我恋爱没有选到过差劲的男人并且对我都很好写出来都会被羡慕那种，所以一切的一切是有基础的（我清楚地知道我没有认识他也会一生幸福快乐）...才疏学浅不知道怎么说清楚啦，希望有聪明蛋能get到。